Africa!
Udza agere parutivi rwako: Africa!
Hamuna hanya uye hamuremekedzi venyu.
Ndati, hamuna hanya uye hauremekedzi venyu.
Ndiri kunyora bhuku: "Africa, rega kukumbira kunze kwe Africa".
Tiri vapemhi!
Iwe hauna kumbotenda kuti unogona kuenda kunze kwenyika ugovakomborera nezvishoma zvaunazvo
asi iwe unoda kutora kubva kwavari; ichi ndicho chikonzero isu tiri zvatiri - vapemhi.
Ndinoda kugoverana newe chimwe chinhu chikuru chakavanzika kwandiri: Yese misangano yamunoona ndichiita pasi rose -
Singapore, Indonesia, nyika dzikuru idzodzo
Ndinobhadhara 99% yemari yacho.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Apo patinodanwa kumusangano ku America, Singapore,
Ndinozoti, "Nhandare iri kuita marii?"
Kana nhandare iri $ 100,000, ndinoti, "Pane nzvimbo yamunoda kutsigira here?"
Vanoti, "Ticha bhadhara mutero wacho". Ndoti, "Kwete, hamugoni kundi teererera.
Nokuda kwezvikonzero zvinozivikanwa neni, hatitungamiri Mweya Mutsvene.
Regai ndinamatire uyo Mwari anoda kuti ndinamatire.
Usabhadhara kuti utange kuunza hanzvadzi yako, mukoma, muzukuru kana muzvina bhizinesi kumunyengetero.
Kana iwe ukandibhadharira nhandare, iwe wondikoka kumusangano,
Iwe uchaunganidza mari kubva kuvarume vakuru vane mabhizimisi vanorwara, ndivo vamunoronga pamberi kuti vanamatirwe.
Zvino iwe uchange uchindiudza, "Nyengeterera munhu uyu, musanyengeterere munhu uyu.
Musanyengeterera uyu; uyu - munamatirei.
Hamuna kunyengeterera uyu, Munhu wa Mwari. Ndiye akabhadhara 70% yemari yacho.
Mwari haagoni kubatsirana kana kutsigira urongwa hwakadaro.
Kana kuti unondiudza kuti ndinofanira kubuda na 8 am,
Apo Mweya wa Mwari uchinditaurira kuti ndinofanira kubuda na 10 am ".
Nzvimbo yangu yekugara - Handizovabvumira kuti vazive kwandinenge ndichigara
Mushure memu sangano unogona kuziva kwandiri kugara
Asi musangano usati waitika kana paunenge uchiitika handingakubvumiri kuuya kwandiri.
Iwe murongi we mu sangano, haugoni kundiona kusvikira mushure momusangano.
Pazuva rekupedzisira re musangano 'ndinozovadaidza, "Nditeverei kumba.
Ndine urombo nokuti handina kukuratidzai kwandinogara ".
Ndinopinda munyika yako ndine mari,
Uye ini ndichabuda kubva munyika iyoyo ndisingatore mari yako kunze kwenyika yako.
Ndiyo mutemo uye murairo nokuti nyasha hadzisi kutengeswa.
Mufaro wangu kuona vanhu vachiporeswa, vachiropafadzwa uye vachinunurwa; Iyo ndiyo mari yangu.
Munhu mumwe nomumwe anonunurwa anopfuura $ 20,000.
Zvakanaka, fungidzira - mumusangano wega wega, vanhu vanosvika mazana mashanu vanonunurwa.
500 vanhu pa $ 20,000 - iyo ndiyo mari Mwari ari kundipa.
$ 20,000 pa vanhu 500.
Iwe unoziva kuti imari yakawanda, iyo inopfuura mari iyi yaunenge uchitaura nezvayo.
Mufaro wekurara, mufaro.
Iwe unofanira kuziva kuti zvinorevei kana Mwari achikushandisa iwe kuporesa vanhu.
Kana iwe uchiziva kuti zvinorevei kana Mwari achikushandise iwe kuti usunungure vanhu, iwe unozoda kununura vanhu nguva dzose.
Dai iwe waiziva mufaro wekushandisa iwe kudzikinura vanhu,
Iwe hauzombobvunzi vanhu vaunonunura kuti vaunze kobo kana mari.
Zvose. Kunyange pavanokupa, unovakumbira, "Ndapota, usaparadza upenyu hwangu!"
Kana iwe uchiziva kuti zvakamira sei, mukoma, simuka. Iwe unobva kupi?
Zambia.
Kana iwe uchiziva kuti zviri sei kukusunungura ...
Iwe zvino uri pano nemamiriro ezvinhu kubva kuZambia.
Ha!
Inopfuura matrilioni emadhora! Iwe chete!
Saka kana iwe uchiziva kuti zvakadii kusunungura vanhu, haungambo ...
Kunyange mushure mekunge wasunungura munhu, usamirira munhu wacho kuti akukwazise achiti "thank you".
"Ndinokutendai", iyoyo hauide. Ndokusaka mushure mokunge ndakunyengeterera, ndinokusiyai.
Handidi kuti uti "Ndinokutendai, changamire".
Handidi izvozvo nokuti Mwari akandipa chimwe chinopfuura "Ndinokutendai, changamire".
Handidi chinhu chinga kanganise "ndinokuvongai, changamire" ikoko
Kana Mwari achikushandisa kubvisa marwadzo eumwe, iwe wakadarika miriyoneya
Imi vanhu munotenda kuti mubairo wenyu imari.
Kwete!
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Kana iwe uchiziva kuti zvinorevei kuita chimwe chinhu ne kutambira mari,
Uye kuti mari ndiyo mubayiro wako,
Uri kuzvibira iwe pachako.
Chimwe chinhu chisina kukwanira mari iyoyo chii?
Haina kukwanira! Haikwanisi kukubatsira, haugone kukupa rugare.
Mari haigoni kukupa rugare; kana mari ichigona kukupa rugare, vazhinji venyu mungadai musiri pano nhasi.
Ichi ndicho chikonzero muchingondiona pa Ikotun Egbe kubva pandakatanga.
Bazi - hmm.
Kubva ku Ikotun Egbe kuenda kupi? Tarisai kubwinya kwa Mwari.
Kuwedzera kwenyasha kunogona kuva nengozi kana iwe usingachenjeri.
Kana Mwari akakupa dhora rimwe chete uye dhora iroro rowedzera kuva madhora zana,
zvinogona kuva nengozi.
Ndicho chikonzero apo nyasha dza Mwari dzinowedzera, iwewo unofanirwa kuchenjerera.
Chengetedza nyasha. Kana iwe usati wagadzirira, kotsa ; Iwe unogona kuziva kana usati wagadzirira.
Kufanana nevakawanda vedu - unoita bhizimisi shoma, mamiriyoni emadhora anopinda muhomwe yako.
Nokuti une mamiriyoni emadhora, iwe unogadzira makambani akawanda.
Iwe uchakwanisa kuachengetedza here, iwe uchakwanisa ku a kotsa here, iwe uchakwanisa kuva nesimba pamusoro pemakambani iwawo here?
Kana imi vashumiri va Mwari - Mwari vakudana iwe semushumiri, uye iwe unotanga.
Iwe une chipo cheshoko - mharidzo ine simba.
Paunenge uchitaura, vanhu vanochema.
Vanhu vakawanda vanoenderera mberi kuuuya ku kereke yako.
Nokuda kwaizvozvo, iwe unozodza uyu
Simuka - pakarepo unozodza uyu nokuti kereke yako iri kukura.
Wozodza uyu - kereke yako iri kukura - chechi huru huru.
Zvakarurama. Zvakanaka, unoenda ku Zambia.
Endai unotanga imwe.
Iwe - enda ku Cotonou.
Enda ku London.
Enda ku America
Zvinogona kuva nengozi.
Nokuda kwe huwandu.
Iwe haugoni kuzvitakura.
Kana iwe uchiziva kuwedzera kuri kuve (kukuru) ...
Ndizvozvo.
Garai pasi changamire
Hongu
Pandakatanga, ushumiri hwakanga huchiwedzera.
Mapazi pano, mapazi uko.
Ndakangoti, Ndapota, mungavhara davi iroro nekuda kwa Mwari
nokuti ndinoziva kuti handaikwanisa kumira, kunyange zvazvo kune simba guru ".
Asi rutivi rwe munhu ruri mandiri -
Handina zodzo re kukupa iwe; Ndi Mwari anozodza.
Kamwe kamwe nekukurumidza, nokuti kereke yakura, ndinokuzodza iwe.
Kukura kunoda nguva ne ruzivo.
Hazvina mhosva ne simba guru ra wakapihwa na Mwari, unoda kukura nekufamba kwenguva.
Iwe unogona kukwira nekudzika zvakare.
Izvi ndizvo zvakaitika kune vazhinji vedu pano -
Iwe wakanga uri kumusoro imwe nguva asi zvino iwe unotanga zvakare kubva apa.
Hupenyu hwakadii ihwohwo? Sei usingakwanisi kuzvitora nyore nyore?
ukwire mumwaka,
Nokuteerera nguva - nguva yakaoma, nguva yemvura
Fambirana nemwaka.
Asi iwe unokwira ne kudzika zvakare.
Tinoshumira Mwari nehupenyu hwedu.
Udza agere parutivi rwako: Tinoshumira Mwari nehupenyu hwedu.
Asi iwe unovimba kuti unoshumira Mwari ne Bhaibheri.
Iwe unoverenga Bhaibheri uye unoshumira Mwari ne Bhaibheri - "Jesu akati izvi, Jesu akati izvo".
Iwe wakanganwa hupenyu hwako.
Iwe uno fanira kushumira Mwari nehupenyu hwako, kwete ne Bhaibheri chete.
Ndizvo zvinotaurwa ne Bhaibheri.
Iwe unoratidzika seunokanganwa kushumira Mwari nehupenyu hwako.
Unoziva here kuti hupenyu hwako hunoparidza zviri nani kupfuura muromo wako?
Kana iwe uchindiudza, "Jesu ndiye Ishe Jesu ndiye Ishe Jesu ndiye Ishe" -
izvozvo hazvina kusimba zvakakwana; rega hupenyu hwako hutaure.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Kana ini ndikamira pano ndichitanga kukuudza, "Jesu ndiye Ishe", "Jesu Muponesi", "Jesu ndiye ichi", "Jesu ndiye icho" ...
Asi hupenyu hwako hunogona kuparidza zviri nani - hupenyu hwako; Kungotarisa hupenyu hwako.
Hunogona kuparidza zviri nani.
Mharidzo iri nani. Iti, "Upenyu hwangu hunogona kuparidza mharidzo iri nani".
Handisi kukunzwai.
Upenyu hwangu hunogona kuparidza mharidzo iri nani.
Saka upenyu hwako hunoparidza here? Asi muromo wako ndiwo unoparidza , kwete hupenyu hwako.
Tarisa kwandiri - usina kana kutaura.
Kana iwe uchangobva kunze uchiti, "Ok, ndiani murume uyu?" Iwe ukaenda pa YouTube.
Tarisa - ndakaenda kuIsrael. Ndanga ndichikuudzai vanhu imimi
Kuti vaindiudza kuti handifaniri kutaura, kuti vanondiziva.
Vanga vachindiudza zvandiri kuita uye vaigona kuona ...
Izvi ndizvo zvavakanga vachitaura mu Nazareta, Capernaum nevamwe vose.
Ndakafara; Ndakanga ndichitarisa kwavari.
Saka ndiwo hupenyu hwangu. Handina kuparidza nguva ino; Upenyu hwangu hwakaparidzira kwavari.
Nguva yaMwari ndiyo yakanakisisa.
Izvo maona -
Chero chisarudzo cha Mwari, handina hupenyu hwangu.
Kana Ishe vati hongu, ndini ani kuti nditi kwete?
Mwari ane chinangwa chekundi tuma pakati penyu.
Pane chinangwa chokundituma pakati panyu.
hongu.
Panguva imwe chete, pane chinangwa chekundiendesa ku Israel.
Zvichida Mwari anoda iwe kuti undikoshese pamwe na Mwari wa T.B. Joshua zviri nani.
Panguva yaunoda kundiona, iwe unofanirwa kubhadhara tikiti kuti uende ku Israeri.
Ndiri kuenda ikoko kuti ndione.
Iwe uchazvikoshesa zviri nani.
Uye iwe unoziva, kubvira pakutanga kweushumiri huno,
ndihwo hushumiro hwakanyanya kutambudzwa pasi rose.
Ushumiri hwakanyanya kutambudzwa.
Ndivanaani vanhu vari kutambudza ushumiri?
Vanhu vangu - Africa.
Ndino dzokorora zvakare.
Hushumiri huno ndihwo hushumiro hwakanyanya kutambudzwa pasi rose.
Hakuna zita iro vanhu vangu vasina kundidana naro,
Uye hapana chavasina kuita.
Chinhu chinoshamisa!
Ndivanaani vanhu vacho?
Vanhu vangu - Africa!
Zvanga zvisiri nyore, dai asiri Mwari.
Ndokusaka ndakasarudza kurarama upenyu hwekusurukirwa.
Kana iwe uchida kundiona ini, uya kune kereke ino.
Hapana kwandinoenda; hupenyu hwekusurikirwa.
Nekuti hazvina kumbove nyore nokuti ini handizivi kuti shamwari ndiani uye muvengi ndiani.
Handizive
Ndaizoda kuuya kumuchato wako, mhemberero yako,
Kundikoka, kugara patafura, kudya rice ne huku.
Asi handi vimbe ne chero munhu zvakare,
kwakuzotaura kudya mumba mako.
Asi zvakadaro, ndinogara ndiri pakati penyu nguva dzose; Kubva pakutanga kweushumiri.
Kubvira makore makumi matatu eushumiri uhu, ini ndagara ndinemi vanhu imi.
Kana ini ndichienda ku musangano, mushure memusangano, ndinodzoka.
Handikusuwei vanhu imimi; Ndinokudai imimi.
Pamusoro pekutambudzwa uye ruvengo, ndakasarudza kukudai, kutora nzira yorudo.
Munoratidza ruvengo; Ndinoratidza rudo.
Asi ini ndinoda kutaura chimwe chinhu: Ndinokuda zvikuru.
Uye ini ndichagara ndichimirira nzira yorudo.
Chero nguva yaunonyengetera, yeukai Africa mumunyengetero.
Magamba akawanda, vanhu vakuru kuru, - vakavadzingira kunze kwe Africa.
Izvo zvakaitika kwandiri kwandiri kubvira pakutanga kweushumiri uhwu zvakakwana kundidzingira kunze kwenyika ino.
Zvakaitika kwandiri hazvina kumboitika kune umwe mushumiri wa Mwari pasi rose.
Taura chero mushumiri wa Mwari akaitirwa izvozvo.
Kwete
Pasi rino, hapana mushumiri wa Mwari.
Asi ini ndichiri pakati penyu.
Pakanga pane zvakakwana zvaifanira kundidzingira kunze kwe Nigeria, Africa.
Asi ini ndaienda ku musangano, uye ku misangano, maigara muchiona nhandare izere.
Nyika, vashumiri - vose vanoungana.
Asi ini handiyedzwe neizvozvo; Mushure memusangano - ndodzoka kumusha.
Ndodzoka ku Africa uko ndiri kutambudzwa,
Kwavanoda kundiuraya, kundiparadzwe.
Ndinogara kwandisinga pembedzwe; Ndakabva kunzvimbo yandinopembererwa.
Ndino pembererwa pasi rose asi ndakasiya nzvimbo iyoyo.
Ndinogara kwandisinga pembererwe.
Ndinoda kunyengetera nemi. Isai chinhu ichi shure kwenyu kuitira kuti tigone kufambira mberi.
Ndiri kungotaura zvinoitika, rwendo rwacho kusvika pari zvino.
Zvakanaka.
Kotamisa musoro wako ukumbira Mwari kuti akupe mwoyo unonzwa, muzita ra Jesu Kristu.
Kumbira Mwari kuti akupe simba, kuti usaite chiramwa.
Usaramwe
Pausinga pembererwe ndiyo nzvimbo yakanakisisa yekugara, kuti uwane simba.
Kana uri pakati pehondo, unozvivaka; izvozvo zvakanaka.
Kwausinga pembererwe, kwauri kutambudzwa ndiyo nzvimbo yakanakisisa yokuti iwe urarame.
Zvichakuumba iwe; Zvose izvi zvichakuumba.
Goridhe haigone kuva goridhe isina kupfuura ne mubisiro.
Unhu hwevanhu hunofanirwawo kupfuura nemubisiro.
Ndicho chikonzero ndakasarudza kugara kwandisinga pemberererwe - muno mu Nigeria, muno mu Africa.
Ndakagara muno kuti ndivake nyasha dza Mwari.
Kana nyasha dza Mwari dziri pakati pezvinetso, dzino nyanya kusimba.
Saka ndicho chikonzero ndakagara pakati penyu.
Kumbira Mwari kuti akupe nyasha dzekugara uko usinga pembererwe.